需要连接局域网，手机热点/同一wifi/虚拟局域网软件都可以。软件推荐EasyTier


将此文件夹内所有内容复制，粘贴到游戏目录内。

在steamclient_experimental文件夹内点击快捷修改Steamid.bat，

并在里面写入一个局域网名字和你的steamid/你的存档id
查看自己steamid方法是打开这个网址然后照做：
https://search.bilibili.com/article?keyword=如何查看steamid


在steamclient_experimental文件夹内找到启动游戏.exe，双击打开。

进入游戏后按Shift+tab使用成就和查看局域网内好友功能！


如果你用的不是国产/Xbox手柄，比如ps，switch等手柄，则查看steamclient_experimental\steam_settings\手柄配置文件.7z自行解决手柄无法使用的问题。


已修补不显示困难（紫色）模式和深夜模式的问题。
进游戏后杀完普通三狼即可解锁三狼的永夜之王和其他普通boss。
（如果没有出现三狼的永夜之王，那就要考虑挂加速器或者挂梯子之类的了。目前我在仅连接网络的情况下就能显示三狼的永夜之王了。）
即杀死普通boss会出现对应的永夜之王。
全部通关后解锁深夜模式。



待定 / WIP / 已知问题：

- 在崛起装置中生成的休眠能量柱是看不见
- 某些全局事件在 4 - 6 名玩家会话中可能不正确
- 玩家插槽 4、5 和 6 中的玩家在游戏过程中可能会无法访问他们的遗物
- 玩家插槽 4、5 和 6 中的亡灵玩家在使用其主要力量时遇到问题 