此补丁包含文件所属作者：bilibiliUP-卡西大白，Detanup01，Mr_Goldberg

使用方法：
简单概括：买游戏，进一次游戏，退款，装补丁玩。

Steam退款条款：游玩时长不超过2小时，购买时间不超过14天。(用家庭共享玩也算时长)


具体方法：
1.买退。在Steam上登录任意一个账号进行购买生化危机9豪华版。
下载安装好之后直接进入游戏，等待游戏显示LOGO界面之后退出游戏并且找到客服申请退款。不要超过2小时。
在等待退款到账时，可继续下面操作游玩并且不影响退款。越早配置好越早玩上。

2.记录信息。需要查看当前账号的SteamID和Steam好友代码（如图片示例内所示），SteamID是17位纯数字。
查看SteamID的方法为：https://search.bilibili.com/article?keyword=如何查看steamed
可以把查看的信息贴在这里备用。
SteamID：
好友代码：

3.将补丁包解压。将解压得到的补丁文件放入游戏目录，即"Steam\steamapps\common\RESIDENT EVIL requiem BIOHAZARD requiem"文件夹内。（如图片示例内的补丁安装）

4.改SteamID。(4和5先后顺序不能变！)通过“修改SteamID.bat”，改为买退款的账号的SteamID。

5.开一次游戏。通过游戏目录的re9.exe打开游戏。首次开始游戏会有个报错，然后直接关掉报错窗口。(如图片示例内的“报错”)
此时会在游戏目录内生成一个userdata文件夹，里面是SteamID对应的好友代码为名的文件夹。

6.将"Steam\userdata\好友代码\3764200"内的授权文件(如图片示例内的授权文件)放入"游戏目录\userdata\好友代码\3764200"内。

7.完成。通过re9.exe开始游戏。


重点：此方法不能更新Windows系统版本，显卡及各种驱动版本，游戏版本(任何方式)，都会导致现有授权无法作用于新的系统环境。若发生只能尝试回退版本或者重新买退。





其他：
8.存档搬运(之前没玩过不用看)。使用此补丁包进入游戏并进行基础设置之后会生成学习版的存档。
通过补丁包里的“打开存档路径.bat”能打开此补丁所使用的学习版存档路径。
学习版存档路径：C:\用户\名字\AppData\Roaming\GSE Saves\3764200\remote\win64_save
正版的存档路径：Steam\userdata\好友代码\3764200\remote\win64_save
如果之前有使用过其他补丁等已经有了存档，可以将这个正版存档完整的放入学习版存档文件夹内。注意文件夹名字要一一对应。
此游戏存档跟随SteamID，创建存档时的SteamID若与正在使用的SteamID不一致则无法使用。

9.若不得不买普通版，则打开steam_settings文件夹内的configs.app.ini，删除“3990820 = Resident Evil Requiem - Deluxe Kit”。


编写日期：2026/3/7 7:19